- Есть проблема с возвратом средств за услуги при стандарной логике расчёта. Если услуга
стоила 10 и абонент её купил. А потом эта услуга стала 100, и абонент досрочно завершил
её, то перерасчёт будет идти по новой стоимости услуги. Т.е. вернётся остаток по
стоимости 100, больше чем человек заплатил за услугу. Надо или сделать стоимость не изменной,
или запоминать за сколько человек купил услугу и по это цене делать перерасчёт
+ Вываливается ошибка 500 когда пытаемся зайти по логину и паролю абонента
  Надо для rest_framework реализовать логику авторизации

- Есть пересечение в выдаче пула для городка для хуавэев и динамического пула для посёлка,
  оба помечены меткой lin, но для посёлка это lin.zte а для городка это lin.huawei
- Нужно придумать логику понадёжнее для расчёта соответствия подсети и группы абонента, ну т.е. из какой
  подсети выдавать абону ip. Может использовать метку location из eltex'а ?
- Ссылку на устройство со страницы абонента
- Если аренда найдена то возвращать самую последнюю (новую) лизу из существующих у абонента
- В load_from_isc_dhcp надо проверять на уникальность новые лизы
