- Есть проблема с возвратом средств за услуги при стандарной логике расчёта. Если услуга
стоила 10 и абонент её купил. А потом эта услуга стала 100, и абонент досрочно завершил
её, то перерасчёт будет идти по новой стоимости услуги. Т.е. вернётся остаток по
стоимости 100, больше чем человек заплатил за услугу. Надо или сделать стоимость не изменной,
или запоминать за сколько человек купил услугу и по это цене делать перерасчёт
+ Вываливается ошибка 500 когда пытаемся зайти по логину и паролю абонента
  Надо для rest_framework реализовать логику авторизации

- Добавить предзаказ услуги: Чтоб можно было выбрать какая услуга продлится на след раз
- Есть проблема что на каждый выделенный ip назначается полная скорость учётки. т.е. если на учётке 3 ip
  и услуга на 100m/bit то на каждый Ip выйдет по 100 m/bit.
- Добавить лог завершения задачи в комментарий, т.е. кто нажал кнопку завершения задачи.
- Добавить сортировку по характеру подключки чтоб были видны подключки
+ В иполнителей добавлять только активных пользователей
-- Лог изменений ответственных задачи
- Описать типизацию для проекта
- Добавить просмотр и редактирование extra_data
+ Добавить хуки в платежи, чтоб можно было автоматически продлевать услугу абоненту сразу после оплаты
- логировать действия сотрудников с устройствами
- PPPOE для невозможных статиков
- Снятие средств логировать так: сколько было, на сколько изменили, сколько стало
- Нужно логировать получение ip абонентами, запоминать кто в какое время каким ip пользовался
- Переработать логи по абоненту. Те текстовые что есть полная херь. Ну и логи по множеству
  действий можно делать по триггеру из бд
- Сделать отдельный модуль, занимающийся оповещениями
